[音乐] [掌声]
嗯
所以我并不总是以音乐为生
毕业五年后的大约五年
文科大学，这是我的日常工作
一个自雇的活雕像，叫做八尺新娘
我喜欢告诉别人我做这份工作是因为每个人都想
知道现实生活中这些怪胎是谁
你好，我画自己的体重，一天站在一个盒子上，在我的帽子上放一顶帽子或一个罐子
脚，当有人经过并掉进去时
钱，我递给他们一朵花和一些
强烈的眼神交流，如果他们不摘花，我
他们走路时表现出一种悲伤和向往的姿态
离开
所以我与人特别是孤独的人最深刻的相遇
看起来他们已经好几个星期没有与任何人交谈了，我们会变得如此美丽
允许长时间的目光接触
在城市的街道上，我们会有点坠入爱河
我的眼睛会说谢谢你，我看到你，他们的眼睛会说
没有人见过我谢谢
我会被骚扰，有时候人们会从他们那里对我大喊大叫
通行证得到一份工作，我想这是我的工作
嗯，但是很痛，因为这让我担心自己在做某事
像失业和不公平的可耻
我不知道我要接受的真正的教育有多完美
音乐盒上的音乐业务，对于那里的经济学家，您可能会
有兴趣知道我实际上获得了可预见的收入
鉴于我没有固定客户，但几乎没有，这让我感到震惊
星期二是60块钱，星期五是90块钱，这是一致的
与此同时，我正在当地巡回演出，并与乐队一起在夜总会里玩
德累斯顿娃娃，这是我在钢琴上的天才鼓手
我写了歌，最终我们开始赚到足够的钱
不再是雕像，我们开始巡回演出
我真的不想失去这种直接的感觉
与人建立联系，因为我喜欢它
我们所有的表演，我们都会签名并拥抱
粉丝们，出去玩并与人们交谈，我们通过要求人们
帮助我们并加入我们，我会追踪当地
音乐家和艺术家，他们会成立
在我们的表演之外，他们会通过帽子，然后他们会进入
在舞台上加入我们，让我们有一个奇怪的随机旋转杂草
马戏团的客人，然后推特来了，
事情变得更加神奇，因为我可以问
立即在任何地方进行任何操作，因此我需要一架钢琴来练习和
一个小时后，我将在伦敦的球迷之家
人们会在后台为我们带来家常美食
我们和我们一起吃饭这是在博物馆和商店工作的西雅图球迷
并且任何类型的公共场所都会挥舞他们的手
如果我决定做最后一分钟的自发免费演出
这是星期六的奥克兰图书馆，我为此推特发布了推文，
帽子，因为我不想从东海岸刺杀他们，他们表现出
从纽波特海滩照顾这个哥们克里斯
谁打招呼，我曾经在墨尔本发推文，我可以在哪里买到
洗鼻壶和医院的护士开车
就在那一刻，我去了咖啡厅，我给她买了思慕雪，我们
坐在那里谈论护理和死亡，我喜欢这种随机
亲密，这是幸运的，因为我经常进行沙发冲浪
在大宅里，我船员的每个人都有自己的房间，但是没有
无线和朋克蹲在地板上的每个人
在一间没有厕所但有无线网络的房间里
更好的选择我的工作人员将我们的货车拉至
迈阿密真的很穷，我们发现了
我们晚上的沙发冲浪主持人是一个18岁的女孩，仍然住在
家和她的家人都是洪都拉斯的无证移民
那天晚上，她全家都睡在沙发上，她睡在一起。
和她妈妈在一起，以便我们可以把他们的床和我
躺在那里以为这些人很少有这公平吗
早上她妈妈教我们如何制作玉米饼，并想
给我一本圣经，她把我放在一边，对我说
用她破英语，你的音乐对我女儿有帮助
非常感谢您住在这里，我们都很感激，我认为
这是公平的，这是几个月后
我在曼哈顿，在Twitter上发了一个防撞垫
到了午夜，我在东区的东边敲了个门铃，
我，我从来没有真正做到过这一点，我一直和我的乐队或我的工作人员在一起
愚蠢的人是做什么的
这是愚蠢的人死了吗，在我改变主意之前，门公交车开了
她是一个艺术家，他是路透社的金融博客作者
他们给我倒了杯红酒，给我洗个澡，我有
有成千上万的夜晚
这样我就可以在沙发上冲浪很多，也可以在网上冲浪
我经常保持沙发冲浪和人群冲浪
你落入观众的同一件事
和你互相信任我曾经问过
我的开放乐队，如果他们想走进人群中并通过
帽子给自己赚一些额外的钱，这是我做过的很多事，
通常乐队都很激动，但是乐队里有这个家伙
谁告诉我他只是不能带自己出去
感觉就像乞求站在那儿
戴着帽子，我意识到他的恐惧是公平的
找工作，与此同时我的乐队越来越大，
更大，我们与一个主要唱片公司签约，而我们的音乐则是朋克之间的交叉
和歌舞表演不适合所有人，但也许适合您
我们签名，我们所有这些炒作导致我们的下一个记录
它问世了，它卖出了大约25,000张
在最初的几周内，标签认为
失败了，我当时好像是25000，不是很多，他们就像没有
销售下降，这是一个失败，他们走了
就在同一时间，我在演出后签名并拥抱
一个男人向我走来，递给我10张账单
他说对不起，我从朋友那里刻录了你的光盘
我但是我读了你的博客我知道你讨厌你的标签我只想你拥有这个
钱，这一直在发生
我参加完自己的演出后就成了帽子，但我必须站在那里接受
来自人们的帮助，与开幕乐队中的家伙不同
我实际上在那里站了很多练习，谢谢
这是我决定要献出自己的音乐的那一刻
尽可能在线免费，所以就像这里的metallica
小睡坏的阿曼达·帕默（Amanda Palmer）在这里，我要鼓励
洪流下载共享，但我要问
寻求帮助，因为我看到它在街上工作
所以我努力摆脱自己的标签，为我的新乐队与我的下一个项目打交道。
侠盗猎乐团我转向了众筹，而我
陷入了我建立的成千上万的联系中
我问我的人群赶上我，目标是十万
粉丝支持我的资金达到了将近120万，这是最大的音乐
迄今为止的众筹项目
你可以看到有大约25000人
媒体问阿曼达，音乐事业不景气，你鼓励
盗版如何使所有这些人为音乐付费
真正的答案是我没有让他们
我问他们，并通过问我与他们有联系的人的行为
当您与他们联系时，人们会想要
可以帮助您，这对很多艺术家来说都是违反直觉的
他们不想问事情，但这不是一件容易的事
这不容易问，很多艺术家对此都有疑问
问让你很脆弱，我在网上受到很多批评
在我的kickstarter大声地继续进行疯狂的众包之后
专门问问音乐家的做法
是粉丝，如果他们想和我们一起登台演唱几首歌，以换取
爱情，门票和啤酒，这是一张篡改过的图片
我的网站上，这真的伤害了
熟悉的方式和人们说你不再被要求
这种帮助确实让我想起了
他们大喊大叫的汽车找到了工作，因为他们没有和我们在一起
人行道上，他们看不到那种交流
在我和我的人群之间发生的交流非常
对我们公平但对他们陌生
[音乐]这是稍微不安全的工作，这是
深夜，我在柏林的kickstarter支持者聚会上，我脱光衣服，让
现在每个人都在吸引我，让我告诉你是否要
体验信任陌生人的内在感觉
我建议这样做，特别是如果那些陌生人是喝醉的德国人
这是忍者大师级的粉丝连接，因为我当时真的
说这是我应该非常信任你
向我展示大多数人类历史音乐家的艺术家，他们曾经是
社区连接器和打开器不是
不可动摇的明星名人大约有很多人
从远处爱你，但互联网和内容
我们可以自由分享它，这使我们回来了
大约有几个人爱你近在咫尺，而这些人
够了，所以很多人对没有硬标签的想法感到困惑
价格他们认为这是不可预测的风险，但事实是
我已经完成了街上的门铃的kickstarter
我不认为这些是冒险，我认为它们是信任
现在进行交流的在线工具
就像到达那条街一样容易和直觉，但是完美
如果我们不能彼此面对并给予付出，工具就不会对我们有所帮助
无所畏惧，但更重要
无耻地问我的音乐生涯已经花在了
我可以在互联网上遇到的人
框，这样不仅可以博客和发推文，而且还可以
我的旅行日期和我的新视频，但关于
我们的工作，我们的艺术以及我们对宿醉的恐惧
我们的错误，我们彼此见面，我想当我们真正看到彼此时
其他我们想互相帮助
我认为人们一直沉迷于一个错误的问题
这就是我们如何使人们为音乐买单的
如果我们开始问我们如何让人们为音乐买单怎么办
谢谢你
你